Настроить баланс в выданных предметах -> Сделал
Сделать лук на силу, сделать неломаемым -> Сделал

Настроить меч, выдать остроту на усмотрение, сделать неломаемым -> Сделал
Настроить грудак, защиту 3 и неломаемость -> Сделал

Реген 1 уровня на бесконечность -> Сделал
Saturation 3 уровня на бесконечность -> Не стану делать, т.к. небалансно. С сытостью у игроков будет постоянный реген, превращающий пвп в лютый понос

<appendix explosion>Убрать кипинвентори и выпадение лута с людей<appendix explosion\> , чекнуть возможно ли получить урон на спавне -> чобл...
Сделать норм выдачу оружия и убирание -> Хз вроде и так норм я так нипон
Давать неуязвимость и урон у игрока первые 3 секунды после захода на арену и показывание этого на тайтле -> я попу мыть пошёл